 &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;A Compass é uma empresa de gás e energia que surgiu em março de 2020, a partir da aquisição da Comgás pelo Grupo Cosan em 2012. Desse modo, a Compass surgiu como um modelo de negócio vencedor que possibilitou ampliar o número de clientes e expandir a rede de gasodutos de distribuição, oferecendo opções para um mercado de gás e energia cada vez mais livre no Brasil, colaborando para o crescente desenvolvimento da economia do país. Assim, atualmente a Compass atua em dois segmentos específicos: Distribuição e Marketing & Serviços, sendo o primeiro focado na distribuição pela Comgás e mais outras 11 empresas gerenciadas pela Commit, e o segundo concentrado no oferecimento de alternativas de suprimento de gás natural, através da gestão da Edge, empresa criada pela Compass.

 &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Dessa maneira, tendo em vista o contexto de constante crescimento da Compass, a empresa atualmente enfrenta um grande desafio de desenvolvimento: o surgimento de fraudes e anomalias no seu negócio. Nesse sentido, esses pontos de preocupação aparecem principalmente no formato de vazamento de medidores e distorção nas informações retornadas nos equipamentos de manutenção. À vista disso, é responsabilidade do grupo desenvolver uma solução, caracterizada por algoritmos de aprendizado de máquina, capaz de ser aplicado para monitorar os dados de consumo de gás em tempo real, identificando padrões anormais com alta precisão.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Logo, o projeto será desenvolvido com o objetivo de escalar modelos preditivos de dados de consumo de gás, beneficiando as equipes de Produtos, Tecnologia e Operações da Compass e aprimorando a qualidade dos serviços prestados aos clientes, sendo eles distribuidoras de gás, condomínios e usuários finais. Portanto, através desses modelos preditivos, buscamos implementar uma gestão de riscos mais eficiente, entregando uma plataforma de inteligência de dados que, ao cruzar o consumo monitorado dos clientes da Compass, gerará informações valiosas para melhorar operações, segurança e vendas, além de detectar anomalias de consumo que possam indicar desvios ou fraudes.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Por fim, temos esta dashboard, o Método Galvão, que tem como obejtivo facilitar para as pessoas não-técnicas a utilização do modelos que identificam anomalias no consumo de gás e conseguem prever quanto um cliente irá consumir nos próximos meses. A dashboard foi desenvolvida em python, com Streamlit e hospedada no Steramlit Cloud.
